- Хочется вкусно поесть где-нибудь
- В ХанБуз пошли!

- Хочется поесть
- В ХанБузе очень вкусно!

- Хочу кушать
- ХанБуз Сердце моё!!!

- Где можно покушать?
- ХанБуз требует наши сердца!

- Где ХанБуз?
- Он находится около остановки цветной проезд по адресу ул. Жемчужная 32а

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.

- ММФ лучше ФФ?
- Это аксиома, ММФ лучший!

-Адреса магазинов
- ТЦ - Ильича 6, Городок - Морской проспект 24 (Золотая роща - соседнее здание), Ярче - Терешковой 19а, Быстромолл - Инженерная 5/1, Добрянка - Кутателадзе 4/4

- Тебе нравится монополия?
- Мне больше нравится кушать

- Математика рулит
- <3

- Фантомство что это?
- Фантомство определённо грех человека

- Смысл жизни
- Пить пиво и учить матан

- В чем смысл жизни
- Пить пиво и учить матан

- Ты тут?
- Я всегда буду с вами <3

- Как зовут декана ММФ?
- Декана ММФ зовут Марчук Игорь Владимирович

- Что умеешь?
- Я умею отвечать на ваши вопросы! Скорее задавай!

- Официальная группа ММФ
- Пожалуйста! https://vk.com/mathematics_mechanics_department

- группа ММФ
- Пожалуйста! https://vk.com/mathematics_mechanics_department

- Официальная группа НГУ
- Пожалуйста! https://vk.com/nsu24

- группа НГУ
- Пожалуйста! https://vk.com/nsu24

- Че как
- Да потихоньку помаленьку

- Ты китаец, запертый в моем телефоне?
- 不老大 我不是中国人，我是俄罗斯

- ммф
- ММФ - это Механико-Математический Факультет НГУ